Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 6]
Und dennoch bleiben du und ich
so ambivalent.
Ich fürchte, das ist nicht angemessen.
Ob angemessen oder nicht,
Es liegt an mir.
Da ist tatsächlich ein Speer auf seiner Brust.
Ich habe mich nicht getäuscht.
Ist Wanyan Qi nicht der einzige Sohn?
von Prinz Zhenbeis Villa?
Wanyan Jin ist der älteste Sohn,
den Prinz Zhenbei soeben gefunden hat.
Prinz Zhenbei schätzte ihn sehr.
und hatte ihn gerade erst
zum Thronfolger ernannt.
Zuvor hatte ich mich gefragt
warum er Wanyan Qi den Titel nicht verliehen hat .
Wer hätte gedacht, dass er noch einen Sohn hat?
Doch Wanyan Qi ist seit seiner Kindheit gebrechlich und kränklich .
und seine Tage sind gezählt.
Wenn ich es wäre,
Ich würde ihn auch nicht zum Erben ernennen .
Bah, bah, bah!
Seht euch mein großes Mundwerk an.
Wenn du ihn heiratest,
Dem jungen Meister Qi wird sicherlich
großes Glück zuteilwerden.
und ein paar Jahre länger leben.
Es ist nicht notwendig.
Cuihua
Ich habe ein bisschen Hunger.
Hol dir etwas zu essen
aus der Küche.
Sofort.
Es ist uns eine Ehre
, Sie hier zu haben.
Dies ist nicht der richtige Ort für Gespräche.
Bitte folgen Sie mir in den Arbeitsraum.
[Hinrichtungsstätte]
Gouverneur Wens Tochter
hat gestern geheiratet.
Warum schlägt sie heute hier die Trommel?
Das ist also die hässliche Braut
aus der Wanyan-Familie.
Mir, Wen Yueqian, wurde Unrecht getan.
Mein Vater, Gouverneur Wen Muchen der
Stadt Yunzhou,
war dem Kaiser stets treu.
Ich flehe Sie an, die Wahrheit zu erkennen.
Der Prinz ist angekommen.
Vater, Vater!
Mein Vater wurde zu Unrecht beschuldigt.
Er ist kein so grausamer Mann.
Bitte, verschont ihn.
Verursache keine Szene.
Dies ist der Hinrichtungsplatz.
Mein Vater wurde zu Unrecht beschuldigt.
Lass mich los!
Vater.
Qian.
Mein Vater hat sein Leben damit verbracht
Dem Land und seinen Bürgern dienen,
pflichtbewusst und loyal.
Er würde den Soldaten
der Qilin-Armee niemals etwas antun.
Ich bitte Sie eindringlich, die Angelegenheit gründlich zu untersuchen.
Gebt meinem Vater seine Ehre zurück.
Selbst wenn Sie eine Schwiegertochter
der Wanyan-Familie sind,
ICH
wird niemals das Gesetz
für persönlichen Gewinn beugen.
Es ist eine Tatsache, dass der Kriminelle
Wen Muchen
vergiftete die Soldaten der Qilin-Armee,
Sein Verbrechen ist unverzeihlich.
Führe die Ausführung durch.
Lebe gut.
NEIN!
Ich könnte es Ihnen genauso gut sagen
das Verbrechen, das Ihr Vater
gegen die Qilin-Armee begangen hat
wurde von meinem Vater inszeniert.
Lord Su,
Nun, da Sie Gouverneur waren,
Das musst du doch sicher wissen
was Sie sollten
Und das sollte man auch nicht tun, richtig?
Ende bloß nicht so wie Wen Muchen,
dieser ahnungslose Dummkopf.
Er hat meinen Betrug mit den Militärgehältern aufgedeckt.
hat das Kontobuch heimlich kopiert.
und plante sogar, es dem Kaiser zu überbringen .
Das Kontobuch wurde bearbeitet,
richtig?
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Du hast mir befohlen, den Wein zu vergiften,
den Wen Muchen der Qilin-Armee gegeben hat.
Alle dachten, Wen Muchen
hätte die Qilin-Armee vergiftet.
Es stellt sich heraus
Du hast meinen Vater
wegen des Kassenbuchs getötet.
Ich werde dich in ewiges Verderben stürzen.
Ich vertraue dir natürlich.
Sobald unsere beiden Familien durch Heirat vereint sind,
Wir werden eine Familie sein.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit,
Eure Hoheit.
Pah!
So ein alter Fuchs.
Zum Glück habe ich mich zurückgehalten, nachdem ich
das letzte Mal das Kassenbuch abgefangen hatte.
Wenn ich dieses Kassenbuch finden kann,
Der Name meines Vaters kann endlich reingewaschen werden.
Nur dann werden jene Übeltäter
Sie sollen die Strafe bekommen, die sie verdienen.
[Einen halben Monat später]
Gong Shixian.
Das Biest, das Zhijin tötete
befindet sich nun im Besitz der Familie Su.
Ich spiele mit.
Entschuldigung,
Shixian.
Gar kein Problem.
Es ist schon so spät.
Wohin geht deine Reise, Qingran?
Großmutter hat nach mir gefragt
ein Gespräch führen.
Sobald Sie damit fertig sind,
Warum kommst du nicht mit mir auf einen Drink in mein Zimmer?
Keiner von euch
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
kommen davon.
Was für eine Schönheit.
Ich muss einen Weg finden.
zusammen.
Was genau ist passiert?
um dich
So traurig?
Grüße, Shixian.
Shixian,
in wenigen Tagen
Ich werde den zweiten jungen Herrn
des Anwesens von Prinz Zhenbei heiraten.
Doch sein Gesundheitszustand ist angeschlagen.
und seine Tage sind gezählt.
Wenn ich ihn heirate,
Ich fürchte
Es wird nicht mehr lange dauern,
bis ich Witwe werde.
Außerdem,
Er ist nicht derjenige, der mir wirklich am Herzen liegt.
Dann,
Wer ist es?
Hättest du Lust?
Wenn du nicht heiraten willst,
Warum nicht
Darf ich dich mitnehmen?
Von nun an
Du kannst dein Leben so gestalten, wie du es wünschst.
Wie klingt das?
NEIN,
Ich kann dir keine Probleme bereiten.
Nehmen Sie einfach das an, was ich heute gesagt habe.
als Unsinn.
Dieses Mädchen ist so schön.
Wanyan Qi, die Kränkliche, heiraten
Das ist wirklich schade.
Es kommt selten vor, dass sie Gefühle für mich hat.
Warum bringt man sie nicht aus Yunzhou weg?
Wenn ich sie eines Tages satt habe,
Ich werde sie an ein Bordell verkaufen.
Niemand wird wissen, dass ich es war.
Tun,
Morgen gehörst du mir für immer.
Junger Herr.
Haben Sie alles vorbereitet,
worum ich gebeten habe?
Seien Sie unbesorgt, junger Herr.
[Winter, Wache]
Alles ist geregelt.
Gut.
Morgen werde ich Yi
eine gebührende Hochzeitsfeier ausrichten.
Was, Yi? Heiratest du nicht Su Qingran?
Seit wann
ist Su Qingran die älteste Tochter?
Ich habe gehört, dass Fräulein Qingran
wuchs
über zehn Jahre auf dem Land auf.
Vor nicht allzu langer Zeit wurde sie zurück
in die Su-Villa gebracht.
Das ist falsch, völlig falsch.
Diejenige, die ich geheiratet habe, ist Yi, nicht Su Qingran.
Wo ist mein Vater? Ich muss ihn finden.
Ich möchte diese Hochzeit absagen.
Junger Meister, es ist jetzt zu spät.
Sie werden morgen offiziell Miss Qingran heiraten
.
Der Prinz wird einer Absage jetzt ganz sicher nicht zustimmen .
Junger Herr, Sie sollten besser
Warten Sie ruhig, bis Sie die Braut heiraten können.
Ich würde dich niemals betrügen,
indem ich eine andere Frau heirate.
Ich möchte weglaufen.
Ah!
Gefühl,
Die wenigen Aufgaben, die ich Ihnen kürzlich übertragen habe,
wurden sehr gut erledigt.
insbesondere der Fall der Schusswaffen
im Begonia House.
Ich habe dich wirklich nicht falsch eingeschätzt.
Es lohnt sich, dich
zum Kronprinzen zu ernennen.
Vater, du schmeichelst mir.
Das alles verdanken wir Ihrer weisen Führung.
Eure Hoheit,
Diese Heilkost
wurde speziell für Sie zubereitet.
Du bist zu nachdenklich.
Eure Hoheit, irgendetwas stimmt nicht.
Der junge Meister Qi ist geflohen.
Was?
Wie konnte Qi fliehen?
Hm!
Das alles liegt daran, dass du ihn verwöhnt hast.
Jetzt,
Wir sollten uns darauf konzentrieren, was als Nächstes zu tun ist.
Können wir
Den Hochzeitstermin verschieben?
Verzögerung?
Wenn heute niemand aus unserer Familie
die Braut abholt,
und dann morgen
Die ganze Stadt Yunzhou wird in Aufruhr sein
vor Gerüchten.
Vater,
Wir können es auf keinen Fall zulassen, dass andere
die Wanyan-Familie verspotten.
Ich bin bereit, Frau Su zu heiraten
.
Das ist eigentlich eine ziemlich gute Idee.
Solange es sich um eine Heirat
mit der Familie Su handelt,
Es spielt eigentlich keine Rolle, wer sie heiratet.
Gefühl,
Sind Sie wirklich bereit, Fräulein Su zu heiraten?
Um Ihnen Ihre Sorgen zu nehmen
ist meine größte Ehre.
[Su-Villa]
Welch eine Erhabenheit!
Der Bräutigam ist wirklich ein sehr gutaussehender Mann.
Eure Hoheit,
Warum sind Sie
stattdessen gekommen, um die Braut abzuholen?
Ich bin nicht hier, um sie abzuholen.
Ich bin hier, um sie zu heiraten.
Sie heiraten?
Du wirst Su Qingran heiraten
?
Gibt es ein Problem?
damit?
Natürlich nicht.
Eure Hoheit, das ist wohl ein Scherz.
Es ist ein Segen für uns
, dass meine Tochter Sie heiraten kann.
Wie kam es, dass der Bräutigam
Kronprinz wurde?
Wenn sie den Kronprinzen heiratet,
Wie konnten Feiyi und ich
Werden Sie jemals wieder gute Tage haben?
Ich bin hier.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]